Lietotnes Māras Ābece Konfidencialitātes politika

Stāšanās spēkā datums: 25.12.2024

1. Ievads
Šī konfidencialitātes politika attiecas uz visiem lietotājiem, tostarp bērniem, kas jaunāki par 13 gadiem, un apraksta, kā mēs apkopojam, izmantojam un aizsargājam jūsu informāciju.

2. Informācijas vākšana
Mēs nevācam un neapkopojam nekādu identificējamu informāciju par šīs lietotnes lietotājiem.
Lietotnes izplatīšana var notikt ar standarta lietotņu veikalu kā Google Play starpniecību, kuri uzkrāj un parāda mums vispārēju statistiku, piemēram, par veiktajām lejupielādēm.
Lietotnē var tikt izmantoti maksājumu sniedzēju kā Google Pay pakalpojums, kuru lietošana notiek atbilstoši Google Pay pakalpojumu lietošanas noteikumiem.

3. Politikas izmaiņas
Mēs paturam tiesības jebkurā laikā atjaunināt šo politiku. Izmaiņu gadījumā mēs paziņosim par to mūsu lietotnē.

4. Sazinieties ar mums
Ja jums ir kādi jautājumi par šo konfidencialitātes politiku, lūdzu, sazinieties ar mums pa e-pastu: marasabece@gmail.com.

Paldies, ka izmantojat mūsu pakalpojumus!
